ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
تعديل التوفيت بواسطه
T @ h a ™
|| المتجوّل ||
!ـ نحن لن نستدير، لقد مات
ـ ماذا تعني إنه مات؟
.إنه لا يزال يتحرك
.لقد رأيته لا يزال يتحرك
!لقد قتلنا الأشخاص
ماذا تعني؟
!أستدر بالسيارة اللعينة
!لقد مات
ما الذي من المُفترض أن نفعله؟
اللعنة، هذا القذر لا يُستحق مني
!أن أتركه هُناك
!لقد قتلنا الأشخاص، يا رجل، اللعنة
!أرجوك، أتوسل إليك، إنه أخي
.لقد توقعتُ حدوث هذا
!(تباً لك، (آرشي
!تباً لك
لا يُمكنك الرحيل لأيّ مكان
.بدون أخيك
وكنتُ وشيكاً من أفجر رأسي، لأنه
.طفل لعين لا يُمكنه الإعتناء بنفسه
!تباً لك
!أجلس مكانك
!اللعنة
.إذاً، الآن، أنظر ما يحصل له
.لا يُمكنني الشعور بالمسؤولية إتجاه هذا
،لو كان رجلاً بحق يعتني بنفسه
.لقبل بالأمر الآن
.تباً لك
.قلها مُجدداً
.لقد سمعتني، إنّك تعرف الأمر جيداً
!(تباً لك، (آرشي
!قلها مُجدداً
لو كان رجلاً فعلاً، ما كان ينوح
.حيال هذا، بل عليه تقبله
.قلها مرة آخرى
.لقد قلتها مرتين
.(قلها مرة آخرى، يا (آرشي
،لو قلتها مُجدداً وبنفس الطريقة بالضبط
!ستكون المرة الثالثة التي أقولها
!تباً
.لنذهب، هيّا، هيّا، هيّا
!هيّا
مَن هذا؟
.تلك شاحنتنا، يا رجل
ماذا؟
ما الذي يفعله بحق الجحيم؟
!سُحقاً
!تباً
هل أستسلم؟
.لن يستسلم
ما الذي يفعله؟
.إنه يواصل مُلاحقتنا، يا رجل
.حسناً، حسناً
.تباً لك
.إنه يتحرك
ما خطبك، يا أخي؟
لقد قلتُ ما خطبك، يا أخي؟
.أريد إستعادة سيارتي
.أجل، يُمكنني رؤية هذا
.لن يُمكنك إستعادتها
.أريد إستعادة سيارتي
إذا لم تعطيني إياها الآن، سأعود إلى تلك
.الشاحنة وأواصل مُلاحقتك حتى تفعل هذا
ما الذي يجعلك تظن بأنني لن
أقتلك هُنا؟
ما الذي يجعلك تظن؟
.ليس هُناك شيء يجعلني أفكر بهذا
..أعني، هيّا، لقليل من
.. تباً
.أريا - 1، الوضع آمن، حول
هل تُريد أيّ شيء؟
.إني أبحث عن سيارتي
.كان يركبها 3 أشخاص
.إنها لم تتوقف هُنا
.لكن كانوا بحاجة للوقود
.ليس لدي أيّ وقود هُنا
هل رأيتها؟
.لم أرى سيارة يركبها 3 أشخاص
هل تود شراء شيئاً ما؟
لدي معلبات وبعض لوازم
.السيارات وأشياء آخرى
.إني أبحث عن سيارة يركبها 3 أشخاص
هل رأيتها؟
.كلا
هل من أحد رأها؟
.لا أعلم
مَن قد يعلم؟
.ربما جدتي
أين جدتك؟
.هناك بالأسفل
.إني أبحث عن سيارة يركبها 3 أشخاص
هل مرت من هُنا؟
ما اسمك؟
هل رأيتيها؟
هل تُريد شيئاً؟
هل تود أن تنام مع الفتى؟
.لدي فتى هُنا يُمكنك أن تنام معه
إنه ناعم بقدر نعومة ذراعك
.من الداخل
.توقف عن الهمس
.أريد أن أشتري مُسدس
.سأقتلك
ـ هل تفهم؟
ـ أريد مُسدس
!تباً
!تباً لهذه القذارة
.أيها الداعر اللعين
!أخرس
.يا إلهي، كلا
.. كلا
هل لديك أسلحة؟
ما الذي يبدو أفعله هُنا بالأعلى؟
.لقد سمعتك جيداً
.لقد سمعتُ ما تُريد
.أيها المختل
.توخى الحذر
.ثلاثمائة دولار مقابل كُل واحد منهم
.وهذا أيضاً يُساوي 300 دولار
.إني فقط أتعامل بالدولار الأمريكي
.ليس لدي 300 دولار
.إنه يُكلف 300 دولار
هل يُمكنك بيع هذا بأقل؟
.لقد أخبرتك كم يكون ثمنه
ـ ليس لدي 300 دولار
ـ إنه 300 دولار، إذا لم تكن لديك، فأغرب من هُنا
.إني أبحث عن سيارتي
هل رأيتيها؟
.أخبرني عن اسمك
.أريد أن أعرفه
ـ أجيبي عن سؤالي
ـ وأنت أجب عن سؤالي
.أجيبي عن سؤالي
.لن أقولها مُجدداً
.حسناً
."سأناديك "عزيزي
.عزيزي
لقد كانت هُناك سيارة ويركبها 3
.رجال وهذا ما يحصل لأغلب السيارات
لقد جاءت في إتجاه واحد
.وغادرت بالإتجاه الآخر
.هذا جُل ما يُمكنني أن أخبرك بهِ
التفصيل الوحيد الذي بوسعي إخبارك
.بهِ هو ما يخص هذا المكان
.يُمكنني أن أخبرك إنهم كانوا سكارى
يُمكنني أن أخبرك ما كانت
.تبدو رائحتهم
،يُمكنني أن أخبرك ما قالوا
،إذا قالوا أيّ شيء
.وإذا سمعت ما قالوه
ماذا قالوا؟
.إنهم لم يقولوا أيّ شيء
.ولم يتوقفوا هُنا
.لابُد إنّك تحب السيارة كثيراً، يا عزيزي
ما الشي الذي أثارك بشأن هذا
.اليوم وبهذا العمر
ماذا بشأن السيارة التي تحبها كثيراً؟
هل بوسعك إخباري؟
ما اسمك، يا عزيزي؟
.أوه، لا تكن سخيفاً
.الآن أصبحت وقح وحسب
ما الذي تفعله بهذه السيارة؟
.إنها سيارة شقيقي
مَن يكون شقيقك؟
أين هو؟
أين (هنري)؟
مَن شقيقك؟
أين هو؟
،عليك إخباري عن مكانه
.وإلا سأقتلك
أين هو؟
.لا يوجد طبيب هُنا
.أنا أكثر شخص ذو منفعة في هذه البلدة
إن كان هذه يعطيك فكرة عند كم
.هو مكان الطبيب بعيد عن البلدة
هل هُناك طبيب في مكانٍ ما آخر؟
.أشتري شيئاً
.لقد أخبرتك ما عندي
.لدي معلبات ومشروبات وأشياء آخرى
.يجب أن أتعامل مع هذه القذارة كُل يوم
.أرجوك
.أنا لا أمزح
،يُمكنك أن تقول "أرجوك" كما تشاء
.لكن انا لا أمزح أيضاً
.الآن، أخذ لنفسك شيئاً من الرف
.(باي بيني)
ثمة طبيب عند التلال، إتجه شرقاً
وأتبع الطريق الذي يبدو تماماً مثل
،ثلاجة صفراء كبيرة امامك
."مكتوب عليها "بيبلز
.أسحب مُسدسك من عند بنطالك
.لدي فتى في سيارة بحاجة لمُساعدة
أسحب مُسدسك من عند بنطالك
.وأضعه أرضاً
.إنه بحاجة لمُساعدة
هل هذا الرجل صديقك؟
ـ كم تُريدين مقابل فعل هذا؟
ـ لا أريد نقودك
.إني أحظى بحياة رائعة بدون المال
يجب أن أحتجز تلك الحيوانات
،هُنا الآن للضرورة
.لأن الناس تأخذهم لأكلهم
.هؤلاء الأشخاص جاءوا إليّ
وطلبوا مني الإعتناء بهم بينما يذهبون
،بعيداً
أو لأنهم مضطرين للذهاب إلى مكانٍ ما
،أو لفعل شيئاً ما
.ولكن لا أحد منهم عاد إليّ
.أظن إنهم رحلوا لجني المال
هل تريدني أن ألقي نظرة على جروحك؟
.كلا
.مرحباً
كيف حالك؟
.أنا بخير
هلا يُمكنك الجلوس بينما
أنا ألقِ نظرة عليك؟
.هذا يؤلم
هل تود أن تبعد يدك قليلاً؟
.هذا الجرح لا يبدو بليغاً
.إنه يبدو جيداً
.إنّك بحاجة فقط أن تبقى هذا مطهراً
.أخبرني عن مكان شقيقك
.سأخذك إليه
.لقد ذهب جنوباً بعيداً من هُنا
.سأخذك إليه، أعدك بذلك
.سأحضر قميصاً لك
.أنهض، إننا راحلون
ربما علينا أن نسأل السيدة
.ماذا تقول بشأن هذا
.أنهض
ما كان ذلك الصوت؟
.ثمة سيارة قادمة
ـ أيّ سيارة؟
ـ لا أعلم
.إنها سيارتين
ـ كم يستغرق وصولهما إلى هُنا؟
ـ ربما دقيقة
مَن يكونوا؟
.أحضري بندقيتكِ
ـ هل تعرفهم؟
ـ أذهبِ وأحضري بندقيتكِ
.أخبرني عما يحصل هُنا
مَن هؤلاء الأشخاص؟
!أنهض
.سوف نرحل الآن
.أنهض
أين نحن؟
.أنا جائع
هل ستذهب وتحضر بعض الطعام؟
.عليك أن تبدأ التحدث معي
ـ ماذا؟
ـ لا تتكلم هكذا، إلى أين ذاهبون؟
لا يُمكنني أن أخبر أكثر
.من الذي أخبرتك بهِ بالفعل
لا أكترث لما تظن بشأن ما أخبرتني
.بهِ بالفعل
!أبدأ بالحديث معي
.لا تفعل
هل تعرف مكاننا حتى؟
ـ ماذا؟
ـ أين نحن؟
ـ لا أعلم
إنّك لا تعلم؟
إذاً، كيف يُمكنك الوصول إلى مكان حيث
تود الذهاب إليه إذا إنّك لا تعرف مكاننا الآن؟
هل تفهم ما أقوله حتى، أيها المغفل؟
."سنذهب إلى "كارلون
لقد سألتُ السيدة للتو كيف يُمكننا
."الوصول إلى "كارلون
لقد كنتُ سأفعل هذا بأي حال
،وتسمعني
وتذهب لتسألها ماذا قلتُ
.لتعرف ما الذي قلته بأي حال
.لقد كنتُ سأخبرك على أي حال
.إنّك تود معرفة هذا بشدة
لكن لا تعرف بالضبط إلى أين
،"بالتحديد سنذهب في "كارلون
.لذا، لازلتُ متحكم بزمام الأمور هُنا
إنّك لا تعرف بالتحديد إلى أين سنذهب
.في "كارلون"، لذا يجب أن تأخذني معك
"سأصطحبك لأن إذا وصلتُ إلى "كارلون
.ولم أجد شقيقك هُناك، سأذبحك
ما الذي تريده بشدة من شقيقي؟
مَن أنت؟
.(أنا (راي
هل هذا ما قصدته للتو؟
لماذا أنت هُنا؟
أنا وشقيقي خرجنا للعمل في
.المناجم مثل أي أحد آخر
لماذا شقيقك في "كارلون"؟
.هُناك حيث يجب أن يرحل
لماذا أنت وشقيقك في "كارلون"؟
.كان يتوجب عليهم الرحيل بسرعة
لماذا؟
لماذا توجب عليه الرحيل بسرعة؟
.لا أعلم
.لا يُمكنني التكلم بشأن هذا
لماذا توجب على شقيقك الرحيل
إلى "كارلون" بسرعة؟
.لا يُمكنني التكلم بشأن هذا
أياً كان الذي يفعله، فإنك تركت هُنا
.لتموت بينما هو ينفذ ما في رأسه
.لم يحدث الأمر هكذا
حقاً؟
وكيف حدث، ذا؟
،لا يُمكنني التكلم بشأن هذا كثيراً
.لذا توقف عن السؤال بشأن كُل شيء
لأن أنا أؤمن بالرب و(هنري) كذلك، وإنه
.لا يريد أن يرى إللحاق الأذى بي
.أنا أؤمن بهذا
هل نظرت إلى الأذى التي تعرضت
إليه بسبب رحيل (هنري)؟
ـ إنه ينتظرني
ـ كلا، ليس كذلك
ـ بلى، إنه كذلك
.سأخبرك ما الذي منحه لك الرب
.إنه تسبب بإصابتك
وتخلى عنك هُنا إليّ وإنه
.لا يشعر أي شيء إتجاهك
.لا أكترث تماماً إذا مت غداً
.الرب منحك شقيقك الذي لا ينتظرك
إنه منحك شقيقاً الذي حتى
.لا يفكر بك الآن
فقط لإنكما خرجتما من نفس
،مهبل امرأة واحدة
الشيء الوحيد المهم الآن
.هو أنا موجود هُنا وليس هو
.شقيقك تركك هُنا لتموت
.هذا ما يفعله الأشخاص دوماً
،إنّك لا تجيد القتال جيداً
.لذا، الموت وشيك منك قريباً
.معك وحدة 5 -
.نداء إلى وحدة 2 - 11
.يجب علينا تأمين المكان الآن، أو بعد قليل
.إيكو 4 - 3 - 7
معك كي - كي، هل تسمعني؟
!توقف عن إطلاق النار
.أردتُ خوض القتال وحسب
.أردتُ خوض القتال معه وحسب
.هيّا بنا
.هيّا
تلك سيدة قالت إنه يتطلب 8 ساعات
.للوصول إلى هُناك في السابق
لكن إنه يستغرق وقت أطول لأن العديد
.من الطرق القديمة لم تعد موجودة
،وجميع الطرق الآن سيئة بأي حال
.لذا لا يمكنك القيادة بسرعة عليهم
.قالت إنه يتطلب حوالي 8 أو 9 ساعات
.لكنها لم تكن واثقة للغاية بشأن ذلك
.لقد كانت تبدو مشوشة بشأن قول ذلك
ولماذا سوف يبقى هُناك؟
.يجب عليه أن ينتظر أسبوعين هُناك
،ثمة رجل يجب أن يلتقي بهِ
.وهذا سوف يستغرق أسبوعين
هل تعرف هذا؟
أو هذا ما أخبرك بهِ؟
ماذا؟
.لا يُمكن الوثوق بشقيقك
هل هذا شيء تعرفه أو إنه ما أخبرك بهِ؟
.كِلا الأمرين
هل تعمل في المناجم؟
.كلا
ماذا تعمل ذا؟
.لقد كنتُ فلاحاً
.والآن ها أنا هُنا
إذاً، كيف تعلمت التصويب بشكل بارع؟
هل كنت تخدم في الجيش؟
عندما كنتُ صغيراً، تربيتُ
.في المزرعة
وكان بقربنا هؤلاء الجيران، الرجل
،)العجوز والسيدة، (فيرنا) و(كلاري
.كانوا أخوة
وعاشوا على تلك الأرض المكسوة
،بالأعشاب
كأنك لا تعرف ما إذا كانت تلك الأرض
.مزروعة، كانت ملئية بالأعشاب
و(كلاري) كان يملك ثمانية جرارات
،ولا أحد منهما تعمل بشكل جيد
لذا، في كُل صباح يسحب كُل واحدة
،إلى أسفل التل حتى يشغل أحدهما
وبعدها يستخدم هذه الجرارة في
.سحب جميع الجرارات الآخرى
.كان يفعل هذا كُل يوم
وعندما ماتوا، فأن عائلتهما الذين
،لم نلتقي بهما من قبل
جاءوا وقاموا بإخلاء منزلهم وعثروا
.. على كُل هذه
.عثروا على كُل تلك الأشياء الغريبة هُناك
.. مثل
.. مثل وجدوا 50 صمــ
.صمامات الراديو الحرارية
كأنها صمامات قديمة التي يسخدموها
.في أجهز المذياع القديمة
.وكومة كبيرة من اليقطين
وحوالي 5 آلاف عصايا صغيرة
.تقريباً بهذا الطول
وجميعها مغلفة بجريدة ومربوطة
.بطرفها بواسطة خيط معقود
لماذا تخبرني بهذا؟
.لقد تذّكرته وحسب
.إنه يبهرني
ليس هُناك كُل شيء
.أن يكون له معنى
إني فقط أحاول التوقف عن التفكير حيال
.تلك الفتاة الصغيرة التي ماتت، لا يُمكنني
.لا يجب عليك
.لكن لا يُمكنني
.لا يجب عليك التوقف بالتفكير بها
لا يجب التوقف بالتفكير بشأن
.الحياة التي سلبتها
.فهذا ثمن جراء ما فعلته
.هكذا، يا عزيزي
.لنبدأ بجفون العين
،أريدك أن تدور وتنبطح على بطنك
.وتضع يديك خلف ظهرك
.وأفعلها ببطئ
متى سوف تتكلم، أيها المخنث؟
.لقد إنتهى الأمر
.لقد إنتهى الأمر بالنسبة لك
.أعرف هذا
.من الجيد أن تعرف هذا
هل تعرفه، أيضاً؟
.أوه، أعرفه، أيها البطل
.أنا من أخبرتك بهِ
هل تعرف إنه أنتهى بالنسبة لك، أيضاً؟
أياً كان الذي تفكره بإنه أنتهى بالنسبة
.ليّ، فكان هذا منذ عهد طويل
.أنا أتكلم عن نفسك
هل تهددني؟
.كلا
التهديد يعني أن لا يزال هُناك
.شيئاً قريب من الحدوث
ماذا ستفعل بيّ؟
."ستذهب إلى "سدني
لماذا لم تقتلني؟
لماذا لا تفعل هذا؟
.فهذا ما يفعله الجميع
أخبر "سدني" أن هُناك سبب ليستمروا
.بالدفع لنا ما كانوا يدفعوا لنا
،إذا أردنا أن نقتل أحمق وقتلناه
،إنهم سيبدأون بالتسائل قريباً
.بشأن الذي نفعله هُنا
.كما ترى، شخصياً، أنا لا أكترث لأمرك
لا أكترث إن ذهبت إلى "سدني" وإذا إنهم
،يسمحوا لك بالرحيل أو تخرج بالرشوة
أو أياً كان الذي يفعلونه هُناك
.في هذه الأيام
.فأنا لا أكترث
.أنا أفعل هذا من أجلي
هل تفعل ما لصالحك؟
.لقد قتلتُ زوجتي
لقد لحقتها تدخل منزل أحدهم ورأيته
.يضع أصبعه في مهبلها وقتلتهما معاً
.لم يسبق وأن سعى ورائي أحد
.هذا منذُ 10 أعوام
.لم أضطر أن أبرر ما فعلته
ولم أضطر الكذب على أحدههم
.أو الهروب والإختباء
.لقد دفنتهما في الحفرة وذهبتُ للمنزل
.لم يسبق وأن سعى ورائي أحد
.وهذا جرحني أكثر من فؤداي المُحطم
.معرفة هذا غير مهم
معرفة أن بوسعك أن تفعل شيء
.كهذا ولا أحد يسعى ورائك
،إن فعلت شيئاً كالذي فعلته
.فيجب أن يكون ذو معنى
.لكنه ليس مهماً بعد الآن
.حسناً، أيها البطل
أن الشيء الذي فعلته في بلدة
.أبو" هو الشيء الذي يُهمنا"
الآن بوسعك الكذب والإعتراف
.كما تشاء
ما هو الشعور الذي تحظى بهِ
عندما تسيقظ في الصباح؟
عندما تلمس قدمك الارض؟
أو قبل هذا، عندما تستلقي هُناك
.بشأن كيف تلمس قدمك الأرض
ماذا يبدو لك هذا الشعور؟
ـ هل تعرف عما أتكلم؟
ـ كلا، يا صاح، لا أعرف
ـ حقاً؟
ـ كلا، لا أعرف عمّا تتكلم بحق الجحيم
ما الأمر بحق الجحيم؟
هل هذا كُل شيء؟
.لقد كان سهلاً
هل أطلق عليه مُجدداً للتأكيد؟
.كلا
.لقد كان سهلاً
.لقد كان هُناك 3 منهم فقط
.حسبتُ سيكون أصعب من هذا
أأنت مقيد؟
.لقد تسللتُ من وراءهما
.لقد كانا يتسكعان هُنا
.لقد جئتُ من خلال البوابة هُنا
.لقد حفرتُ هنا حفرة
.وعبرت من تحت السياج
.ركنتُ الشاحنة هُناك
.هيّا، يا رجل
ـ هل تود مني تولي القيادة قليلاً؟
ـ كلا
أعلم إني أشعر بالإرتياح مع أحد
.عندما أجلس ولا أتحدث معه
.أجل
،أجلس هُناك فقط
.دون أن أتكلم
،أشعر فقط بالإرتياح بالجلوس هُناك
هل تعلم؟
.كنتُ أعاني من ألم في خاصرتي
.وها قد بدأ يؤلم
.أظن ربما عليّ فعل شيئاً بشأنه
ألا يبدو بليغاً؟
.لنضع الضماد عليه
.أظن أن الضلع مكسور، يا رجل
هل لديك أي وقود؟
.سعره 50 دولار امريكي
ـ أعطيك 50 استرالي
ـ دولار امريكي
ـ ليس لدي نقود امريكية
ـ إني فقط أتعامل بالنقود الأمريكية
ما خطب النقود الإسترالية؟
.أما تقبل هذا أو ترحل
.إنها مجرد ورق
.لا تساوي شيئاً
.أجل، أياً كان، يا رجل، لا أهتم
!إنها مجرد قطعة من الورق
.تقبل بهذا أو ترحل
ـ كم تريد، يا رجل؟
ـ 50 دولار أمريكي
ـ هل لديك رصاص عيار 38 بالداخل؟
ـ أجل
.دعني أخذ صندوق منها
وأحضر صندوق عيار 9 ميليمتر
.لصديقي هُنا
.شكراً للطفك
.ها هو المنزل
.وجميع المنازل الأخرى فارغة
.لم تعد تسكنها الناس بعد الآن
هل بمفردهم هُناك؟
.بالوقت حالي، أجل
،لحين قدوم الأشخاص الآخرين
.لكن هذا لن يكون إلا بعد أسبوع
وهناك (غوردن) صاحب المنزل
.لكنه رجل عجوز
.عجوز للغاية
هل تعرف هذا؟
.أعرفه
.سنعرج إلى هُناك بحلول الصباح
.سيكون أقل مشكلةً
.سأقتله
.(سأقتل (هنري
.نل قسطاً من النوم
،ثمة نقود متواجدة هُناك أيضاً
.بوسعنا أخذها لو شئنا ذلك
.أخلد للنوم
ماذا تفعل؟
.أنتظر هُناك وحسب
.إنهم نائمون
.ثمة اثنان في الغرفة الخلفية
.سأتولى أمرهما
واثنان في الغرفة التي بالجانب
.الآخر
إذا توليت أمرهما، سوف نجلبهم
.إلى هذه الغرفة الأمامية
إتفقنا؟
.لكن بدون إطلاق النار
.لا تتفوه بأي كلمة
.أرفع رأسك ببطئ من عند الوسادة
ما الأمر بحق الجحيم؟
.أرمي البطانية بعيداً
.إنهضا كلاكما
.(هنري)
.هنري)، أستيقظ)
راي)؟)
ـ عليك أن تنهض
ـ (راي)، ما الخطب؟
.(وأنت أيضاً، يا (غوردن
.عليك أن تنهض
.عليكما النهوض من عند السرير
ما الذي تفعله؟
.توقف عن تصويب هذا الشيء نحوي
.لا تجعلني أستمر في قول هذا
.عليكما النهوض من عند السرير
.أجلس
!أجلس
.ضعوا أيديكم تحتكم
ما الذي يجري هُناك؟
هل ترى، يا (هنري)؟
.عليك النهوض من عند السرير
راي)، مَن هُناك؟)
.إنه لا يود النهوض من السرير
.(ضع سلاحك أرضاً، يا (راي
.أنت ضع سلاحك أرضاً
.راي)، ضع سلاحك أرضاً)
.أنا لا أمزح
لماذا تفعل هذا؟
لماذا تركتني هُناك؟
أين تركتك؟
.أنت تعرف جيداً أين
.على الطريق، عندما أصبتُ
.راي)، لقد حسبنا إنّك مت)
.كلا
.لم أمت وأنت تركتني هُناك
.راي)، لقد حسبتُ إنّك مت)
!الآن ضع سلاحك أرضاً
.أنت أضع سلاحك أرضاً
ما الذي يجري؟
.يجب أن أقضي حاجتي
.أياك وأن تتحرك
.حسبتك شقيقي، يا رجل
.اللعنة يا (راي)! أنا شقيقك
.الآن ضع سلاحك ارضاً
.لقد حسبتُك شقيقي
،راي)، إذا لم تضع السلاح أرضاً)
.سوف أقتلك
إتفقنا؟
.أنا لا أكذب
،كان من المفترض أن تكون شقيقي
.هنري)، لقد أخبرت أبي بذلك)
!راي)، ضع السلاح أرضاً)
لقد حسبتك شقيقي وبعد
.ذلك تركتني
ما الذي يجري هُناك؟
ماذا فعلت بشقيقي؟
ماذا فعلت؟
.أجبني
ماذا فعلت بشقيقي؟
.لم أفعل أيّ شيء
.بلى، فعلت
ماذا فعلت له؟
ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com